Faça um algoritmo que leia o ano em que uma pessoa nasceu, imprima na tela quantos anos, meses e dias essa pessoa ja viveu. Leve em
consideração o ano com 365 dias e o mês com 30 dias.
(Ex: 5 anos, 2 meses e 15 dias de vida)

->Objetivo: Informar quantos anos, meses e dias alguma pessoa viveu

->Parametrização: -Considerar um ano igual a 365 dias.
                  -Considerar um mes igual a 30 dias.

->Trajeto:  Ler a data de nascimento do user (dia, mes, ano)
            Ler a data atual (dia, mes, ano)

            Var anos = ano atual - ano de nascimento
            Var meses = 0
            Var dias = 0

            se mes atual < mes de nascimento
                meses = (mes atual - mes de nascimento) + 12
            senao se meses >= mes de nascimento
                meses = mes atual - mes de nascimento
            fimse

            se dia atual < dia de nascimento
                dias = dia atual
            senao se dia atual >= dia de nascimento
                dias = dia atual - dia de nascimento
            fimse

            se dia atual < dia de nascimento ou mes atual < mes de nascimento
                anos = anos - 1
            fimse

            imprima "Voce tem (anos), (meses) e (dias)"


















Ex: data de nascimento = 15/05/2005
    data atual         = 20/01/2025
    dias               = 5
    meses              =    3
    anos               =       20
