Faça um algoritmo que efetue o cálculo do salário líquido de um professor. As informações fornecidas serão:
valor da hora aula, número de aulas lecionadas no mês e percentual de desconto do INSS. Imprima na tela o salário líquido final.

->Objetivo: Informar qual é o salario liquido de um professor
->Parametrização: -Valor hora aula
                  -Qtd de aulas lecionadas por mes
                  -Percentagem de desconto do INSS = 34%

->Trajeto: Var real hora_aula
           Var inteiro qtd_aulas
           Var inteiro percentual = 34
           Var real salario

           Leia hora_aula
           Leia qtd_aulas

           salario = qtd_aulas x hora_aula

           salario = salario - ((salario%100)x34)

           imprima salario
