A locadora de carros precisa da sua ajuda para cobrar seus serviços.
Escreva um programa que pergunte a quantidade de Km percorridos por um carro alugado
e a quantidade de dias pelos quais ele foi alugado.
Calcule o preço total a pagar,
sabendo que o carro custa R$90 por dia e R$0,20 por Km rodado.

->Objetivo: Informar o preço total a se pagar por um carro alugado

->Parametrização: - 1 dia = 90€
                  - 1 km = 0,20€

->Trajeto: Leia dias
           Valor de dias = dias X 90

           Leia kms
           Valor de kms =  kms X 0,20

           Valor total = Valor de kms + Valor de dias

           Imprima Valor total
