[DESAFIO] Crie um programa que leia o tamanho de três segmentos de reta.
Analise seus comprimentos e diga se é possível formar um triângulo com essas
retas. Matematicamente, para três segmentos formarem um triângulo, o comprimento
de cada lado deve ser menor que a soma dos outros dois.

->Trajeto: Leia Reta1
           Leia Reta2
           Leia Reta3

           Se Reta1 <= (Reta2 + Reta3) ou Reta2 <= (Reta1 + Reta3) ou Reta3 <= (Reta1 + Reta2)
                Imprima "Não se forma um Triângulo"
           Senao
                Imprima "Se Forma Um Triângulo"
           Fimse
