Escreva um programa que leia o ano de nascimento de um rapaz e mostre a sua
situação em relação ao alistamento militar.
 - Se estiver antes dos 18 anos, mostre em quantos anos faltam para o
alistamento.
 - Se já tiver depois dos 18 anos, mostre quantos anos já se passaram do
alistamento.

->Objetivo: Informar quantos faltam para se alistar ou quantos anos se passaram do tempo de alistamento.
->Parametrização: - Idade Mínima 18 anos
                  - Ler ano de nascimento
                  - Ler ano atual
->Trajeto: Leia ano_nasc
           Leia ano_atual

           Idade = ano_atual - ano_nasc

           Se Idade < 18 Entao
                Tempo = 18 - Idade
                Imprima "Faltam (Tempo) anos"
           Senao
                Tempo = Idade - 18
                Imprima "Passaram (Tempo) anos"
           Fimse

