Escreva um programa que pergunte a velocidade de um carro. Caso ultrapasse
80Km/h, exiba uma mensagem dizendo que o usuário foi multado. Nesse caso, exiba
o valor da multa, cobrando R$5 por cada Km acima da velocidade permitida.

->Objetivo: Informar o valor da multa de um usuário
->Parametrização: - Limite 80Km/h
                  - 1 Km acima do limite = 5€

->Trajeto: Leia Velocidade

           Se Velocidade > 80 entao
                Kms_acima = Velocidade - 80
                Valor Multa = Kms_acima * 5
                Imprimir Valor Multa
           Fimse
