Escreva um programa para calcular a redução do tempo de vida de um
fumante. Pergunte a quantidade de cigarros fumados por dias e quantos anos ele
já fumou. Considere que um fumante perde 10 min de vida a cada cigarro. Calcule
quantos dias de vida um fumante perderá e exiba o total em dias.

->Objetivo: Informar em dias a redução do tempo de vida de um fumante

->Parametrização: - 1 cigarro = 10min de vida
                  - Qtd de cigarros fumados por dia
                  - Qtd de anos fumando

->Trajeto: Leia Qtd de Cigarro

           Minutos por dia = Qtd de Cigarro * 10

           Leia Qtd de Anos

           Anos = Qtd de Anos * 365

           Dias perdidos = ((Anos * Minutos por dia)/60)/24

           Imprima Dias perdidos
