Escreva um programa para aprovar ou não o empréstimo bancário para a compra
de uma casa. O programa vai perguntar o valor da casa, o salário do comprador e
em quantos anos ele vai pagar. Calcule o valor da prestação mensal, sabendo que
ela não pode exceder 30% do salário ou então o empréstimo será negado.

->Objetivo: Aprovar ou Negar um empréstimo
->Parametrização: -Valor da casa
                  -Salário do comprador
                  -Anos para pagar
                  -Prestação Mensal menor ou igual a 30% do salário do comprador

->Trajeto: Leia valor_casa
           Leia salario
           Leia anos_para_pagar

           limite = ((salario / 100) * 30)

           parcela = valor_casa / (anos_para_pagar * 12)

           Se parcela > limite Entao
                Imprima "Negado"
           Senao
                Imprima "Aprovado"
                Imprima Qtd de Parcelas
           Fimse
