Desenvolva um programa que faça o sorteio de 20 números entre 0 e 10 e
mostre na tela:
a) Quais foram os números sorteados
b) Quantos números estão acima de 5
c) Quantos números são divisíveis por 3

->Objetivo: Gerar 3 saídas: 1º Números sorteados, quais!
                            2º Números acima de 5, quantos!
                            3º Números divisíveis por 3, quantos!

->Parametrização: - Sortear 20 numeros
                  - Sortear numeros entre 0 e 10
                  - Contar os numeros divisiveis por 3
                  - Contar os numeros acima de 5

->Trajeto: 
