1) Dado duas pilhas P1 e P2 que armazenam números inteiros, faça um programa que tenha as
seguintes funções:

A) Uma função para testar se as duas pilhas P1 e P2 são iguais. Caso não forem iguais diga
qual pilha é maior

B) Uma função que forneça o maior, o menor e a média aritmética dos elementos de uma
pilha.

C) Uma função para transferir elementos de P1 para P2 (copia).

D) Uma função para retornar o número de elementos de uma pilha que possuem valor
ımpar.

E) Uma função para retornar o número de elementos da uma pilha que possuem valor par
