->Desafio: Criar um programa que crie 2 pilhas com quantidade de elementos determinados pelo o utilizador, e que depois apresente 5 funcionalidades
    1ª Informar qual pilha é maior OK
    2ª Informar a qtd de elementos, a media aritmética e o maior elemento OK
    3ª Exibir somente os números ímpares de uma pilha OK
    4ª Exibir somente os números pares de uma pilha OK
    5ª Trocar os elementos de uma pilha para a outra

->Estratégia: Dividir em 2 partes: 1ª Parte: Criar as pilhas
                                   2ª Parte: Criar as funcionalidades

->Parte 1: OK
->Objetivo: Criar 2 pilhas
->Parametrização: - Alocação dinâmica de memória
                  - Nº de elementos determinado pelo o utilizador
                  - Elementos informados pelo o utilizador devem ser somente nºs inteiros
                  - Dividir em 2 funções: 1. Criar_pilha()
                                          2. Preencher_pilha()

->Trajeto:  1º Criar objeto elemento
            2º Criar objeto pilha

            3º Criar 2 variaveis do tipo pilha
            etc......

->Parte 2:
->Objetivo: Criar Funcionalidades

